Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/authentication/flows.*.po
Languages: ja_jp

source: Description
ja_jp: 説明

source: Browser Flow
ja_jp: ブラウザーフロー

source: Authentication Flows
ja_jp: 認証フロー

source: An _authentication flow_ is a container for all authentications, screens, and actions that must happen during login, registration, and other {project_name} workflows. If you go to the admin console `Authentication` left menu item and go to the `Flows` tab, you can view all the defined flows in the system and what actions and checks each flow requires.
ja_jp: _認証フロー_ は、ログイン、登録、その他の{project_name}ワークフロー利用時に発生するすべての認証、画面、およびアクションのためのコンテナーです。管理コンソールの左メニュー項目 `Authentication` から、 `Flows` タブを表示することで、システム内の定義されたすべてのフローと、各フローが必要とするアクションとチェックを見ることができます。

source: Built-in flows
ja_jp: 組み込みフロー

source: {project_name} comes with a certain number of built-in flows. These flows cannot be modified, but the requirements can be modified to suit your needs.
ja_jp: {project_name}には、一定数の組み込みフローが付属しています。これらのフローは変更できませんが、要件はニーズに合わせて変更できます。

source: This section does a walk-through of the built-in browser login flow. In the left drop-down list select `browser` to come to the screen shown below:
ja_jp: このセクションでは、組み込みのブラウザー・ログイン・フローのウォークスルーを行います。左側のドロップダウン・リストで `browser` を選択して、以下に示す画面に移動します。

source: If you hover over the tooltip (the tiny question mark) to the right of the flow selection list, this will describe what the flow is and does.
ja_jp: フロー選択リストの右側にあるツールチップ（小さな疑問符）の上にカーソルを合わせると、フローの内容とその説明が表示されます。

source: The `Auth Type` column is the name of authentication or action that will be executed. If an authentication is indented this means it is in a sub-flow and may or may not be executed depending on the behavior of its parent. The `Requirement` column is a set of radio buttons which define whether or not the action will execute. Let's describe what each radio button means in this context:
ja_jp: `Auth Type` 列は、実行される認証またはアクションの名前です。認証がインデントされている場合、これはサブ・フローにあり、親の動作に応じて実行される場合と実行されない場合があります。 `Requirement` 列は、アクションが実行されるかどうかを定義するラジオボタンのセットです。このコンテキストでの各ラジオボタンの意味を説明します。

source: This authentication execution must execute successfully. If the user doesn't have that type of authentication mechanism configured and there is a required action associated with that authentication type, then a required action will be attached to that account. For example, if you switch the `Browser - Conditional OTP` sub-flow to `Required`, users that don't have an OTP generator configured will be asked to do so.
ja_jp: この認証のエグゼキューションは正常に実行されなければなりません。ユーザーにそのタイプの認証メカニズムが設定されておらず、その認証タイプに関連する必須アクションがある場合、必須アクションがそのアカウントにアタッチされます。たとえば、 `Browser - Conditional OTP` サブフローを `Required` に切り替えると、OTPジェネレーターが設定されていないユーザーには、OTPジェネレーターの設定が要求されます。

source: This means that at least one alternative authentication type must execute successfully at that level of the flow.
ja_jp: 少なくとも1つの代替の認証タイプが、そのフローのレベルで正常に実行されなければならないことを意味します。

source: If disabled, the authentication type is not executed.
ja_jp: 無効にすると、認証タイプは実行されません。

source: This requirement type can only be set on sub-flows, indicating that it will only be executed if its condition evaluates to true.
ja_jp: この要件タイプはサブフローでのみ設定でき、条件がtrueと評価された場合にのみ実行されることを示します。

source: This is better described in an example. Let's walk through the `browser` authentication flow.
ja_jp: 例を用いて、これを詳しく説明します。 `browser` 認証フローを見てみましょう。

source: The first authentication type is `Cookie`. When a user successfully logs in for the first time, a session cookie is set. If this cookie has already been set, then this authentication type is successful. In this case, since the cookie provider returned success and each execution at this level of the flow is _alternative_, no other execution is executed and this results in a successful login.
ja_jp: 最初の認証タイプは `Cookie` です。ユーザーが最初に正常にログインすると、セッションCookieが設定されます。このCookieがすでに設定されている場合、この認証タイプは成功です。この場合、Cookieプロバイダーは成功を返し、このフローのレベルでの各エグゼキューションは _alternative_ であるため、他のエグゼキューションは実行されず、ログインに成功します。

source: The second execution of the flow looks at the `Kerberos` execution. This authenticator is disabled by default and will be skipped.
ja_jp: フローの2番目のエグゼキューションは、 `Kerberos` エグゼキューションです。このオーセンティケーターはデフォルトで無効になっており、スキップされます。

source: The third execution is the `Identity Provider Redirector`. It can be configured through the `Actions` > `Config` link to automatically redirect to another IdP for <<_identity_broker, identity brokering>>.
ja_jp: 3番目のエグゼキューションは `Identity Provider Redirector` です。<<_identity_broker, アイデンティティー・ブローカリング>>の別のIdPに自動的にリダイレクトするように、 `Actions` > `Config` のリンクから設定できます。

source: The next execution is a sub-flow called `Forms`. Since this sub-flow is marked as _alternative_ it will not be executed if the `Cookie` authentication type passed. This sub-flow contains additional authentication type that needs to be executed. The executions for this sub-flow are loaded and the same processing logic occurs.
ja_jp: 次のエグゼキューションは `Forms` と呼ばれるサブ・フローです。このサブ・フローは _alternative_ とマークされているので、 `Cookie` 認証タイプが成功すると実行されません。このサブ・フローには、実行する必要のある追加の認証タイプが含まれています。サブ・フローのエグゼキューションはロードされ、同じ処理ロジックが発生します。

source: The first execution in the Forms sub-flow is the Username Password Form. This authentication type renders the username and password page. It is marked as _required_ so the user must enter in a valid username and password.
ja_jp: Formsサブフローでの最初の実行は、Username Password Formです。この認証タイプは、ユーザー名とパスワードのページを表示します。 _required_ とされているため、ユーザーは有効なユーザー名とパスワードを入力する必要があります。

source: The second execution in the Forms sub-flow is a new sub-flow: the `Browser - Conditional OTP` sub-flow. Since this sub-flow is _conditional_, whether it is executed depends on the result of the evaluation of the `Condition - User Configured` execution. If it is, the executions for this sub-flow are loaded and the same processing logic occurs
ja_jp: Formsサブフローの2番目のエグゼキューションは、新しいサブフローである `Browser - Conditional OTP` サブフローです。このサブフローは _conditional_ であるため、実行されるかどうかは、 `Condition - User Configured` のエグゼキューションの評価結果に依存します。そうである場合、このサブフローのエグゼキューションがロードされ、同じ処理ロジックが発生します

source: The next execution is the `Condition - User Configured`. This checks if the other executions in the flow are configured for the user. Meaning that the `Browser - Conditional OTP` sub-flow will only be executed if the user has an OTP credential configured.
ja_jp: 次のエグゼキューションは `Condition - User Configured` です。これにより、フロー内の他のエグゼキューションがユーザーに対して設定されているかどうかが確認されます。つまり、 `Browser - Conditional OTP` サブフローは、ユーザーがOTPクレデンシャルを設定している場合にのみ実行されます。

source: The final execution is the `OTP Form`. This is marked as _required_, but because of the setup in the _conditional_ subflow, it will only be run if the user has an OTP credential set up. If he doesn't, the user will not see an OTP form.
ja_jp: 最後のエグゼキューションは `OTP Form` です。これは _required_ としてマークされていますが、 _conditional_ サブフローでのセットアップのため、ユーザーがOTPクレデンシャルをセットアップしている場合にのみ実行されます。そうでない場合、ユーザーにはOTPフォームが表示されません。

source: Creating flows
ja_jp: フローの作成

source: This section explains in greater depth how flows work, and how to create your own flows. Note that there are important functionality and security considerations when designing your own flow. A badly created flow could either let no one log in, let users in with less verification than you would like, or simply result in an error.
ja_jp: このセクションでは、フローの仕組みと独自のフローの作成方法について詳しく説明します。独自のフローを設計する際には、重要な機能とセキュリティーの考慮事項があることに注意してください。不正なフローが作成されると、誰もログインできなくなるか、意図よりも少ない検証でユーザーがログインできてしまうか、または単にエラーになります。

source: To create a flow, you can either:
ja_jp: 次のいずれで、フローを作成できます。

source: Copy and then modify an existing flow. To do this select an existing flow (for example the `Browser` flow), and press the `Copy` button. This will then ask you to set a name for the new flow, before creating it.
ja_jp: 既存のフローをコピーして変更します。これを行うには、既存のフロー（たとえば、 `Browser` フロー）を選択し、 `Copy` ボタンを押します。次に、新しいフローの名前を設定するように求められます（作成する前に）。

source: Create a new flow from scratch. To do this press the `New` button. Since this is the more general case, we will use this for our example.
ja_jp: 新しいフローを最初から作成します。これを行うには、 `New` ボタンを押します。これはより一般的なケースであるため、この例で使用します。

source: When creating a new flow, you will have to create a top level flow
ja_jp: 新しいフローを作成するときは、トップレベルのフローを作成する必要があります。

source: Create a top level flow
ja_jp: トップレベルのフローを作成する

source: With the following options:
ja_jp: 次のオプションがあります。

source: The name of the flow.
ja_jp: フローの名前。

source: The description you can set to the flow.
ja_jp: フローに設定できる説明。

source: The type of flow. the type `client` is used only for the authentication of clients (applications). For all other cases choose `generic`.
ja_jp: フローのタイプ。タイプ `client` は、クライアント（アプリケーション）の認証にのみ使用されます。他のすべての場合には、 `generic` を選択します。

source: Once the flow is created, in addition to the `New` and `Copy` buttons, you now have, `Delete`, `Add execution` and `Add flow`.
ja_jp: フローが作成されると、 `New` ボタンと `Copy` ボタンに加えて、 `Delete` 、 `Add execution` 、 `Add flow` ボタンがクリックできます。

source: An empty new flow
ja_jp: 空の新しいフロー

source: What a flow finally does is determined by the structure of the flow and sub-flows, the executions in those flows, and the requirements set on the sub-flows and the executions.
ja_jp: 最終的にフローが行うことは、フローとサブフローの構造、それらのフローのエグゼキューション、およびサブフローとエグゼキューションに設定された要件によって決まります。

source: Executions can be added with the `Add execution` button. Executions can have a wide variety of actions, from sending a reset email to validating an OTP. If you hover over the tooltip (the tiny question mark) next to `Provider`, this will describe what the execution does.
ja_jp: `Add execution` ボタンで実行をエグゼキューションできます。エグゼキューションには、リセットメールの送信からOTPの検証まで、さまざまなアクションがあります。 `Provider` の隣のツールチップ（小さなクエスチョン・マーク）にカーソルを合わせると、エグゼキューションが実行する内容が説明されます。

source: Adding an authentication execution
ja_jp: 認証エグゼキューションの追加

source: These can be divided into _automatic executions_ and _interactive executions_. _Automatic executions_ are similar to the `Cookie` execution, and will automatically perform their action when they are encountered in the flow. _Interactive executions_ will halt the flow, usually to get some user input. Executions that execute successfully will get the _success_ status. This is important, because this is part of whether a flow is successful or not. For example, an empty `Browser` flow would not allow anyone to log in. For that it would need at least one execution that successfully evaluates, for example a `Username Password Form` that is corrected filled and submitted.
ja_jp: これらは、 _自動的エグゼキューション_ と _対話的エグゼキューション_ に分けることができます。 _自動的エグゼキューション_ は `Cookie` エグゼキューションに似ており、フローで遭遇したときに自動的にアクションを実行します。 _対話的エグゼキューション_ は、通常、ユーザー入力を取得するためにフローを停止します。正常に実行されたエグゼキューションは、 _success_ ステータスを取得します。これは、フローが成功したかどうかの一部であるため、重要です。たとえば、空の `Browser` フローでは誰もログインできません。そのためには、たとえば、正しく入力されて送信された `Username Password Form` が正常に評価されるエグゼキューションが少なくとも1つ必要です。

source: Sub-flows can be added in top level flow with the `Add flow` button, which opens a `Create Execution Flow` page that is very similar to the `Create Top Level Form` page. The only difference is that the `Flow Type` can be either `generic` (like before), or `form`. The `form` type is used to construct a sub-flow that generates a single form for the user, like what is done for the built-in `Registration` flow. Sub-flows are a special type of execution that evaluate as successful depending on how the executions they contain evaluate (and this includes the evaluation of their contained sub-flows). And the logic of this evaluation depends on the Requirement of each execution and sub-flow.
ja_jp: サブフローは、 `Add flow` ボタンを使用してトップレベルのフローに追加できます。このボタンは、 `Create Top Level Form` ページに非常によく似た `Create Execution Flow` ページを開きます。唯一の違いは、 `Flow Type` が `generic` （前と同様）または `form` のいずれかになることです。 `form` タイプは、組み込みの `Registration` フローに対して行われるように、ユーザーに対して単一のフォームを生成するサブフローを構築するために使用されます。サブフローは、含まれるエグゼキューションの評価方法に応じて成功として評価される特別なタイプの実行です（これには、含まれるサブフローの評価も含まれます）。そして、この評価のロジックは、エグゼキューションとサブフローの要件に依存します。

source: Fully understanding this requires a more complete explanation of how requirements work when evaluating a flow, and this also applies to sub-flows:
ja_jp: これを完全に理解するには、フローを評価するときに要件がどのように機能するかについて、より完全な説明が必要です（これはサブフローにも適用されます）。

source: For a flow to be evaluated as successful, all required elements in the flow must evaluate as successful. This means that all _Required_ elements in the flow must be sequentially executed, from top to bottom, unless one the the elements causes the flow to fail. However, this is only true for the current flow. Any _Required_ element within a sub-flow is only processed if that sub-flow is entered.
ja_jp: フローが成功と評価されるには、フロー内のすべての必須要素が成功と評価される必要があります。つまり、要素がフローの失敗を引き起こさない限り、フロー内のすべての _Required_ 要素を上から下に順番に実行する必要があります。ただし、これは現在のフローにのみ当てはまります。サブフロー内の _Required_ 要素は、そのサブフローが入力された場合にのみ処理されます。

source: When a flow contains only _Alternative_ elements, only a single element must evaluate as successful for the flow to evaluate as successful. Because the _Required_ flow elements within a flow are sufficient to mark a flow as successful, any _Alternative_ flow element within a flow that contains _Required_ flow elements will never be executed. In this case, they are functionally _Disabled_.
ja_jp: フローに _Alternative_ 要素のみが含まれる場合、フローが成功と評価されるためには、単一の要素のみが成功と評価される必要があります。フロー内の _Required_ 要素はフローを成功としてマークするには十分なので、 _Required_ 要素を含むフロー内の _Alternative_ 要素は実行されません。この場合、それらは機能的には _Disabled_ です。

source: Any _Disabled_ element is not evaluated and does not count to mark a flow as successful.
ja_jp: _Disabled_ 要素は評価されず、フローを成功としてマークする際にカウントされません。

source: This requirement type can only be set on sub-flows. A _Conditional_ sub-flow can contain a "Condition" execution. These "Condition" executions must evaluate as logical statements. If all "Condition" executions evaluate as _true_ then the _Conditional_ sub-flow acts as _Required_. If not, the _Conditional_ sub-flow acts as _Disabled_. If no "Condition" execution is set, the _Conditional_ sub-flow acts as _Disabled_. If a flow contains "Condition" executions and is not set to _Conditional_, the "Condition" executions are not evaluated, and can be considered functionally _Disabled_.
ja_jp: この要件タイプは、サブフローでのみ設定できます。 _Conditional_ サブフローには、"Condition"のエグゼキューションを含めることができます。これらの "Condition"のエグゼキューションは、論理ステートメントとして評価する必要があります。すべての "Condition"のエグゼキューションが _true_ として評価される場合、 _Conditional_ サブフローは _Required_ として機能します。そうでない場合、 _Conditional_ サブフローは _Disabled_ として機能します。 "Condition"の実行が設定されていない場合、 _Conditional_ サブフローは _Disabled_ として機能します。フローに "Condition"のエグゼキューションが含まれ、 _Conditional_ に設定されていない場合、 "Condition"のエグゼキューションは評価されず、機能的に _Disabled_ と見なすことができます。

source: Note that after adding an execution, you should check that the Requirement is set to the correct value. Even if there is only a single possible Requirement, it can happen that it is not set.
ja_jp: エグゼキューションを追加した後、要件が正しい値に設定されていることを確認する必要があることに注意してください。必要な要件が1つしかない場合でも、設定されていない可能性があります。

source: When constructing a flow, all elements added to the flow will have an `Actions` menu on the right-hand side. All elements added to the flow have a `Delete` option in this menu to remove it from the flow. Executions can contain a `Config` menu option to configure the execution, as is the case for the `Identity Provider Redirector`. Sub-flows can also have executions and sub-flows added to them, with their `Add execution` and `Add flow` menu options.
ja_jp: フローを構築するとき、フローに追加されるすべての要素の右側に `Actions` メニューがあります。フローに追加されたすべての要素には、このメニューに `Delete` オプションがあり、フローから削除できます。実行には、 `Identity Provider Redirector` の場合のように、エグゼキューションを設定するための `Config` メニューオプションを含めることができます。サブフローには、 `Add execution` および `Add flow` メニューオプションを使用して、エグゼキューションとサブフローを追加することもできます。

source: Finally, since the order of execution is important, you can move executions and sub-flows up and down within their respective flows with the up and down buttons that are set to left of their name.
ja_jp: 最後に、実行の順序が重要であるため、名前の左側に設定された上下ボタンを使用して、それぞれのフロー内でエグゼキューションとサブフローを上下に移動できます。

source: Creating a password-less browser login flow
ja_jp: パスワードレスのブラウザー・ログイン・フローの作成

source: To illustrate the creation of flows, this section describes the creation of a more advanced browser login flow. The purpose of this flow is to allow a user to choose between logging in in a password-less manner using <<_webauthn, WebAuthn>>, and a two-factor authentication with password and OTP. The flow to create is similar to the standard browser login, but diverges when reaching the username selection. Instead of copying the flow however, you'll be creating the flow from the start:
ja_jp: フローの作成を説明するために、このセクションでは、より高度なブラウザー・ログイン・フローの作成について説明します。このフローの目的は、ユーザーが<<_webauthn, WebAuthn>>、およびパスワードとOTPを使用した2要素認証を使用して、パスワードなしでログインすることを選択できるようにすることです。作成するフローは標準のブラウザー・ログインに似ていますが、ユーザー名の選択に到達すると分岐します。ただし、フローをコピーする代わりに、最初からフローを作成します。

source: Select a realm, click on Authentication link
ja_jp: レルムを選択し、Authenticationのリンクをクリックします

source: Select "new", and give the new flow a distinctive Alias, i.e. "Browser Password-less"
ja_jp: "new"を選択し、新しいフローに特有のAlias（つまり"Browser Password-less"）を指定します

source: Select "Add execution", and using the drop-down select "Cookie". After pressing "Save", set its Requirement to _Alternative_.
ja_jp: "Add execution",を選択し、ドロップダウンを使用して"Cookie"を選択します。"Save"を押した後、その要件を _Alternative_ に設定します。

source: Select "Add execution", and using the drop-down select "Kerberos".
ja_jp: "Add execution"を選択し、ドロップダウンを使用して"Kerberos"を選択します。

source: Select "Add execution", and using the drop-down select "Identity Provider Redirector". After pressing "Save", set its Requirement to _Alternative_.
ja_jp: "Add execution",を選択し、ドロップダウンを使用して"Identity Provider Redirector"を選択します。"Save"を押した後、その要件を _Alternative_ に設定します。

source: Select "Add flow", and choose an representative Alias, e.g. "Forms". After pressing "Save", set its Requirement to _Alternative_.
ja_jp: "Add flow"を選択し、代理のAliasを選択します。たとえば、"Forms"。"Save"を押した後、その要件を _Alternative_ に設定します。

source: The common part with the browser flow
ja_jp: ブラウザーフローとの共通部分

source: Using the `Actions` menu on the right-hand side of the "Forms" subflow, select "Add execution". Using the drop-down select "Username Form". After pressing "Save", set its Requirement to _Required_.
ja_jp: "Forms"サブフローの右側にある `Actions` メニューを使用して、"Add execution"を選択します。ドロップダウンを使用して、"Username Form"を選択します。"Save"を押した後、その要件を _Required_ に設定します。

source: The Username form is similar to "Browser" flow's Username Password Form, but only asks for a username, allowing a user to do perform a password-less login. However, note that this inevitably allows a user enumeration attack on your {project_name} server. This is an unavoidable security risk for the convenience, so the flow should make sure that an attacker cannot just have to guess a password to be able to enter.
ja_jp: ユーザー名フォームは、"Browser"フローのUsername Password Formに似ていますが、ユーザー名のみを要求するため、ユーザーはパスワードレス・ログインを実行できます。ただし、これにより必然的に{project_name}サーバーでのユーザー列挙攻撃が可能であることに注意してください。これは利便性に対して避けられないセキュリティー・リスクであるため、このフローでは攻撃者が入力できるパスワードを推測するだけで済むようにする必要があります。

source: Using the `Actions` menu on the right-hand side of the "Forms" subflow, select "Add flow". Choose an representative Alias, e.g. "Authentication". After pressing "Save", set its Requirement to _Required_.
ja_jp: "Forms"サブフローの右側にある `Actions` メニューを使用して、"Add flow"を選択します。代理のAlias（たとえば、"Authentication"）を選択します。"Save"を押した後、その要件を _Required_ に設定します。

source: Using the `Actions` menu on the right-hand side of the "Authentication" subflow, select "Add execution". Using the drop-down select "Webauthn Authenticator". After pressing "Save", set its Requirement to _Alternative_.
ja_jp: "Authentication"サブフローの右側にある `Actions` メニューを使用して、"Add execution"を選択します。ドロップダウンを使用して、"Webauthn Authenticator"を選択します。"Save"を押した後、その要件を _Alternative_ に設定します。

source: Using the `Actions` menu on the right-hand side of the "Authentication" subflow, select "Add flow". Choose an representative Alias, e.g. "Password with OTP". After pressing "Save", set its Requirement to _Alternative_.
ja_jp: "Authentication"サブフローの右側にある `Actions` メニューを使用して、"Add flow"を選択します。代理のAlias（たとえば、"Password with OTP"）を選択します。"Save"を押した後、その要件を _Alternative_ に設定します。

source: Using the `Actions` menu on the right-hand side of the "Password with OTP" subflow, select "Add execution". Using the drop-down select "Password Form". After pressing "Save", set its Requirement to Required.
ja_jp: "Password with OTP"サブフローの右側にある `Actions` メニューを使用して、"Add execution"を選択します。ドロップダウンを使用して、"Password Form"を選択します。"Save"を押した後、その要件を _Required_ に設定します。

source: Using the `Actions` menu on the right-hand side of the "Password with OTP" subflow, select "Add execution". Using the drop-down select "OTP Form". After pressing "Save", set its Requirement to Required.
ja_jp: "Password with OTP"サブフローの右側にある `Actions` メニューを使用して、"Add execution"を選択します。ドロップダウンを使用して、"OTP Form"を選択します。"Save"を押した後、その要件を _Required_ に設定します。

source: In the "Bindings" menu, change the browser flow from "Browser" to "Browser Password-less"
ja_jp: "Bindings"メニューで、ブラウザーフローを"Browser"から"Browser Password-less"に変更します

source: The final flow that is produced is the following:
ja_jp: 生成される最終的なフローは次のとおりです。

source: A password-less browser login
ja_jp: パスワードレス・ブラウザー・ログイン

source: After entering the username, the way this flow works is the following:
ja_jp: ユーザー名を入力すると、このフローは次のように機能します。

source: If the user has any WebAuthn credentials recorded, he will be able to use any of them to log in directly. This is the password-less login. The user also has a drop-down allowing him to select "Password with OTP". He can do this because the "WebAuthn" execution and the "Password with OTP" flow are set to _Alternative_. Were they set to _Required_ the user would have to enter WebAuthn, password, and OTP.
ja_jp: ユーザーがWebAuthnクレデンシャルを記録している場合、ユーザーはそれらのいずれかを使用して直接ログインできます。これがパスワードレス・ログインです。ユーザーにはドロップダウン・リストもあり、"Password with OTP"を選択できます。"WebAuthn"エグゼキューションと"Password with OTP"フローが _Alternative_ に設定されているため、ユーザーはこれを行うことができます。これらが _Required_ に設定されている場合、ユーザーはWebAuthn、パスワード、およびOTPを入力する必要があります。

source: If the user selects the "Password with OTP" from the drop-down, or if the user doesn't have any WebAuthn credentials, he will have to first enter his password, and then his OTP. If the user has no OTP credential, he will be asked to record one.
ja_jp: ユーザーがドロップダウンから"Password with OTP"を選択した場合、またはユーザーにWebAuthnクレデンシャルがない場合は、最初にパスワードを入力し、次にOTPを入力する必要があります。ユーザーにOTPクレデンシャルがない場合は、記録するように求められます。

source: It is important to note that since the WebAuthn execution is set to _Alternative_ instead of _Required_, this flow will never ask the user to register a WebAuthn credential. For a user to have a Webauthn credential, he must have a required action added to him by an administrator. This is done first by making sure that that the `Webauthn Register` required action is enabled in the realm (see the <<_webauthn,WebAuthn>> documentation), and then by setting the required action by using the `Credential Reset` part of a user's <<user-credentials,Credentials>> management menu.
ja_jp: WebAuthnのエグゼキューションは _Required_ ではなく _Alternative_ に設定されているため、このフローではユーザーにWebAuthnのクレデンシャルの登録を求めることはありません。ユーザーがWebauthnのクレデンシャルを登録させるには、管理者が必須アクションを追加する必要があります。これは最初にレルムで `Webauthn Register` の必須アクションが有効になっていることを確認して（<<_webauthn,WebAuthn>>ドキュメントを参照）、次にユーザーの<<user-credentials,Credentials>>管理メニューの `Credential Reset` の部分を使用して必須アクションを設定します 。
